ΚΟΛΟΜΒΙΑ - 1992
- Δεν μπορώ να το πιστέψω αυτό.
- Γιατί όχι;
Γιατί σε αγαπάω, Φάμπιο, σαν γιο.
Κι εγώ σε αγαπάω, Ντον Λουίς, σαν πατέρα.
Θα μου λείψεις.
Κι εσύ θα μου λείψεις.
Εντάξει.
Αρκετά με τις συναισθηματικές βλακείες.
Ένα τελευταίο ποτό;
Σε λίγο θα αρχίσουμε να κλαίμε σαν 2 γριές.
Έλα!
Στο μέλλον.
Μία πρόποση για τη ζωή.
Οπότε οι δουλειές είναι ξεκάθαρες;
Απολύτως.
Είναι όλα εδώ.
- Δεν υπάρχουν άλλα αντίγραφα;
- Πρέπει να ρωτήσεις;
Έλα.
Θα μου λείψεις.
Αντίο, Μάρκο.
Σκότωσέ τον, το παλιομαλάκα.
Δεν είσαι καλά, αφεντικό;
Ο μπάσταρδος νομίζει ότι είμαι ηλίθιος
και μου το παίζει συναισθηματικός.
Αν φώναζε και απειλούσε να σκοτώσει
ολόκληρη την οικογένειά μου,
θα ήταν καλύτερα!
Έχουμε 1 ώρα το πολύ να φύγουμε από εδώ.
Το νου σας.
Όλοι σε ετοιμότητα.
Έχουμε 10 λεπτά.
- Καταλέια, πήγαινε να ετοιμαστείς.
- Έχω ετοιμαστεί, μαμά.
Άκουσέ με, λουλούδι μου.
Σε περίπτωση που συμβεί οτιδήποτε.
Αυτό είναι το διαβατήριό σου.
Αν βρεθείς να είσαι μόνη σου,
θα πας στη διεύθυνση
που λέει αυτή η κάρτα,
θα τη δείξεις στον άνδρα
που θα είναι στην πύλη.
Δεν καταλαβαίνω, μπαμπά.
Κάτα, δε χρειάζεται να καταλάβεις.
Πρέπει μόνο να ακούσεις και να θυμηθείς.
Και αυτό θα σε κρατήσει ασφαλή.
Η ορχιδέα Καταλέια.
Η μητέρα μου, η γιαγιά σου,
τις καλλιεργούσε.
Κάθε πρωί ξυπνούσα και τις έβλεπα.
Και τις μύριζα.
Για αυτό σε ονόμασα Καταλέια.
Να μην ξεχάσεις ποτέ
από πού προέρχεσαι.
Γεια.
- Θέλουμε να δούμε τον Ντον Φάμπιο.
- Δεν είναι στο σπίτι.
Είμαι έτοιμη.
Πάμε.
Γρήγορα!
Πάμε!
Πίσω!
Είπε ότι δεν είναι ακόμα σπίτι.
Περίμενε μισό λεπτό.
Είναι πολύ αργά.
Ετοιμάσου.
Πήγαινε.
Σε αγαπάω πάρα πολύ.
Κι εγώ σε αγαπάω, μπαμπά.
Πολύτιμή μου.
- Κάντε το τώρα.
- Εντάξει.
Αλλαγή σχεδίου.
Πάμε.
Φάμπιο, θα έπρεπε να γνωρίζεις πως
δεν παρατάς τον Ντον Λουίς.
Παρά μόνο πεθαίνοντας.
- Τι κάνεις;
- Ο Ντον Λουίς είπε να τους σκοτώσουμε όλους.
- Είπε επίσης, όχι ονόματα.
- Δε θα το θυμάται.
- Είναι παιδί.
- Ε, και;
Τι εννοείς:
"Ε, και;"
Πήγαινε στη δουλειά σου.
Με θυμάσαι, Καταλέια;
Ήμουν στο χρίσμα σου.
Το όνομά μου είναι Μάρκο και ήμουν
πολύ καλός φίλος του πατέρα σου.
Ξέρεις ποιος είναι ο Ντον Λουίς, έτσι;
Ήταν σαν πατέρας στον πατέρα σου.
Αυτό σε κάνει και εσένα
μέλος της οικογενείας.
Αλλά όταν κάποιος...
είναι καλός μαζί σου...
και δεν είσαι κι εσύ καλός μαζί του,
τότε άσχημα πράγματα συμβαίνουν.
Ξέρω ότι τα πας πολύ καλά στο σχολείο,
οπότε ξέρω ότι αυτό...
δεν είναι πολύ πολύπλοκο για να
το καταλάβεις, σωστά;
Υπέροχα.
Τώρα, ο πατέρας σου...
είχε κάτι...
που ανήκει στον Ντον Λουίς.
Ένα μικρό πραγματάκι.
Όχι μεγαλύτερο από τόσο.
Ξέρεις πού είναι;
Αν το δώσεις σε εμένα,
ο Ντον Λουίς θα είναι πολύ ευχαριστημένος.
Και πολύ ευγνώμων.
Οπότε,
γιατί δε μου δίνεις
αυτό το μικρό πραγματάκι,
που του ανήκει;
Θα το κάνεις αυτό;
Είσαι έξυπνο κορίτσι
και σε αυτή τη ζωή,
τα έξυπνα κορίτσια πάντα
παίρνουν αυτό που θέλουν.
Οπότε πες μου.
Πες μου, γλυκιά μου.
Τι θέλεις;
Να σκοτώσω τον Ντον Λουίς!
Πιάστε τη σκύλα!
Τη χρειαζόμαστε ζωντανή!
Βρες την!
Βρες τη σκύλα!
Ζωντανή.
Σε έπιασα.
Με συγχωρείτε.
Και λες ότι έχεις κάτι
για εμάς, γλυκιά μου;
Μπορώ να το δω;
Χριστέ μου.
Εντάξει, κάντε όλοι ένα
πεντάλεπτο διάλειμμα για καφέ.
Τζιμ, θα πρέπει να
το καταγράψουμε αυτό.
- Πού το βρήκες αυτό, γλυκιά μου;
- Από τον μπαμπά μου.
- Πού είναι ο μπαμπάς σου;
- Πέθανε.
- Ξέρεις τι είναι αυτό;
- Ναι.
Το διαβατήριό μου.
Κοντεύουμε να φτάσουμε στο Μαϊάμι.
Κάτσε να σου βάλω τη ζώνη σου.
Καλώς ήρθες στην Αμερική.
Πήγαινε, θα περιμένω εδώ.
Γεια σας, δεσποινίς.
Πού θέλετε να πάτε σήμερα;
Στο Σικάγο;
Δεν είναι και τόσο κοντά, ξέρεις.
Πόσο κάνει;
Τι κάνεις εδώ;
Σε ψάχνει κάποιο κορίτσι.
Δε με νοιάζει αυτή τη στιγμή.
Το όνομά της είναι Καταλέια.
Θείε;
Νόμιζα ότι ήσουν νεκρή.
Είσαι ασφαλής.
Όλα θα πάνε καλά.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Είσαι ασφαλής.
Ευχαριστώ, μαμά.
Καλημέρα, Κάρα.
Έχεις...
τα όμορφα μάτια της μητέρας σου.
Μη φοβάσαι.
Εδώ είναι το σπίτι σου.
- Πόσο καιρό είχες να κοιμηθείς;
- Δεν ξέρω.
Πολύ καιρό.
Ωραία.
Ένα νεαρό σώμα χρειάζεται ύπνο.
Όταν ήμουν στην ηλικία σου,
κοιμόμουν τη μισή μέρα.
Δεν ξέρω,
αν βοήθησε στο να μεγαλώσω,
αλλά ήμουν πάντα έτοιμος
για ό, τι κι αν ακολουθούσε.
Σε ποιανού το δωμάτιο κοιμήθηκα;
Του γιου μου.
Του εξαδέλφου σου.
Πού είναι;
Είναι νεκρός.
Σκοτώθηκε;
- Ναι.
- Από ποιον;
Από κάποιον που δεν είναι πια ζωντανός.
Έχεις πολύ ταλέντο.
Αυτό θέλεις να γίνεις;
Καλλιτέχνης;
Παλιά, ήθελα να γίνω σαν τη Ζίνα.
Πολεμίστρια πριγκίπισσα.
Όχι πια;
Τώρα;
Θέλω να γίνω φονιάς.
Μπορείς να βοηθήσεις;
Φυσικά.
Κανονικά, δε δεχόμαστε μαθητές στη
μέση του ακαδημαϊκού έτους.
Αλλά, κάτω από αυτές τις συνθήκες,
το να χάσει τους γονείς της σε αυτό
το τραγικό αυτοκινητικό δυστύχημα.
Ορίστε, αυτά είναι τα σχολικά
εφόδια που θα χρειαστείς.
Συγγνώμη.
Είναι λίγο ψυχολογικά τραυματισμένη.
Φυσικά.
Θα σε δούμε τη Δευτέρα, Καταλέια.
Τόσο όμορφο όνομα.
Ευχαριστούμε.
Αφού αγοράσουμε όλα αυτά,
θα πάμε στην οδό Μάξουελ.
Θα πάρουμε ένα χοτ ντογκ από κάτι Πολωνούς.
Σου αρέσουν τα χοτ ντογκ;
Τι έγινε τώρα;
Αυτό το σχολείο δεν
έχει να μου μάθει τίποτα.
Σου είπα τι θέλω.
Δε θέλεις να με βοηθήσεις;
Εντάξει.
Θα το κάνω μόνη μου.
Κοίτα.
Σαν αυτό;
Αυτό θέλεις;
Θέλεις να σου μάθω πώς να γίνεις φονιάς;
Κανένα πρόβλημα, θα σου μάθω.
Αλλά θα είσαι νεκρή σε 5 χρόνια.
Αν θέλεις να γίνεις φονιάς και να επιβιώσεις,
πρέπει να είσαι έξυπνη.
Θα πρέπει να ξέρεις πράγματα πέρα
από το πώς να τραβάς τη σκανδάλη.
Θα πρέπει να ξέρεις
πώς σκέφτεται ο κόσμος.
Θα πρέπει να μάθεις πώς να τους ψυχολογείς.
Και δεν μπορώ να σου το μάθω αυτό,
αν δε μάθεις τα βασικά σε ένα σχολείο.
Το κατάλαβες αυτό;
Τι θα προτιμήσεις, Καταλέια;
Εσύ επιλέγεις.
Έλα.
Τώρα.
Διάλεξε.
Τι θέλεις;
Καλύτερα.
ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑ
15 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Φίλε.
Πήρα τα καλά.
Οπότε, μετά προτείνω
να αγοράσουμε μερικά πράγματα.
Να το νοστιμίσουμε λίγο.
Ζαρτιέρες.
Εκείνες τις κάλτσες που
ανεβαίνουν μέχρι το μηρό.
- Ωραία.
- Έχουν περάσει 14 χρόνια.
- Καταλαβαίνεις;
- Και όσο και αν σου αρέσει η μπριζόλα,
μερικές φορές ένα παϊδάκι δεν
είναι και τόσο άσχημη ιδέα, σωστά;
Ακριβώς.
Θεέ μου.
Γαμώ το!
Βάλε τα χέρια σου στο αυτοκίνητο!
Τα χέρια σου στο όχημα αμέσως.
Αμέσως τώρα.
Ηλίθια τρελαμένη γκόμενα.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν είναι αυτό το αυτοκίνητό μου.
- Νομίζεις ότι είναι αστείο;
- Όχι, κύριε!
Θα σε κάνω εγώ να γελάσεις.
Όργανο, λυπάμαι.
Δεν πίνω.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Δεν έχεις δίπλωμα,
δεν έχεις άδεια, δεν έχεις ταυτότητα.
Εκτός από μία κάρτα βιβλιοθήκης.
Δεσποινίς Βάλερι Φίλιπς.
Επιπροσθέτως, κατηγορείσαι για...
οδήγηση υπό την επήρεια αλκοόλ,
οδήγηση στη λάθος μεριά του δρόμου...
και καταστροφή αστυνομικής περιουσίας.
Δεσποινίς Φίλιπς!
Έχω την απόλυτη προσοχή σου;
Ναι.
Αυτό ήταν;
Εκτός και αν υπάρχει κάτι άλλο
που μπορείς να σκεφτείς εσύ.
Θα ξεράσω.
Όχι.
Πάρτε την από εδώ!
Και έναν καφέ.
Θα την κλείσουμε για αύριο.
Αφήστε τη να ξεμεθύσει.
Για όνομα του Θεού.
Εντάξει, μεγάλο βήμα.
Κατέβα κάτω.
Έλα, κουνήσου.
Ρέτζις, έλεγξε κάτω.
Με συγχωρείτε.
Αστυνόμος Γουόρεν.
Είμαι εδώ με τον Τζενάρο Ρίτζο
για να περάσει τη νύχτα εδώ.
Περίμενε μισό λεπτό.
Εδώ λέει ότι σας περιμένουμε αύριο.
Να μην περιμένεις ποτέ το
αναμενόμενο, αρχιφύλακα.
Είναι καφές αυτός εκεί;
Είναι φρέσκος;
Ναι, είναι.
Θα σας πείραζε;
Το εκτιμώ.
Ο αστυφύλακας Ντόιλ θα σας
δείξει πού είναι τα κελιά.
Έλα τώρα.
Σπίτι μου, σπιτάκι μου.
Μετά από εσάς, κύριε.
Θα μου λείψεις, Ρίτζο.
Θα το αφήσω αυτό εδώ,
σε περίπτωση που πεινάσεις τη νύχτα.
Καλό ύπνο.
Θα είναι η νύχτα της καφεΐνης, Τζο.
Να έχεις τα μάτια σου ανοιχτά.
2.
1.
Όχι πάλι.
Ντόιλ, πήγαινε να κοιτάξεις
το σύστημα εξαερισμού, εντάξει;
- Σήμερα, παρακαλώ.
- Χριστέ μου.
Γαμώ το.
- Ναι;
- Ναι, θέλω να κατουρήσω.
- Ξεκούμπωσε το πουκάμισό σου.
- Τι;
Τώρα.
- Ποια είσαι;
- Όχι η καμαριέρα.
Υψηλός κίνδυνος ασφάλειας.
Ελάτε, κουνηθείτε!
Κάποιος να ανοίξει την πόρτα!
Κοίτα με.
Δώσε μου το όπλο.
Δώσε το μου, εντάξει;
Ωραία.
- Κράτα τον κάτω!
- Δεν το έκανα εγώ!
Πρέπει να με ακούσεις.
- Τον έχεις;
- Πρόσεχέ τον!
- Πάρτε τον από εδώ!
- Δεν το έκανα εγώ!
Ανάφερέ το.
Ανάφερέ το!
Εκεί!
Είναι εντάξει εδώ.
Εντάξει, πάμε.
- Πράκτορα Ρος.
- Πού είναι;
- Είναι στο νεκροτομείο.
- Πάμε.
Έτσι ήρθε.
Είναι ο ίδιος γραφικός χαρακτήρας.
Το ίδιο σχέδιο, σωστά;
Αυτός είναι.
Θέλω να δω την τοποθεσία, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
- Δεν έπρεπε να είχα πιει.
- Όχι, δεν έπρεπε.
Συγγνώμη.
Μπορείς να το πεις αυτό στο δικαστή,
σε 10 μέρες στην ακρόασή σου.
- Τι συμβαίνει εκεί κάτω;
- Τίποτα.
Υπόγραψε αυτή τη φόρμα
και μετά μπορείς να φύγεις.
Αλήθεια;
Αλλά είμαι σχεδόν σίγουρος
ότι ο δικαστής θα σε ξαναστείλει εδώ.
- Μάλλον το αξίζω.
- Είσαι τυχερή που δε χτύπησε κανείς.
- Αστυνόμε!
- Κάντε πίσω.
Ήταν δολοφονία;
- Δεν το κλείδωσες.
- Ήταν μετά το γεγονός.
- Δε σκέφτηκα ότι κάποιος θα...
- Πρέπει να το κάνουμε.
Δεν μπαίνει κανένας, δε βγαίνει κανένας.
Σε παρακαλώ.
Τον ακούσατε. Κλειδώστε το.
Κανένας δεν μπαίνει, κανένας δε βγαίνει.
Πότε θα βγει ανακοίνωση;
Θα δώσει ο αρχηγός άλλη συνέντευξη τύπου;
Ναι ή όχι;
Ο κόσμος έχει δικαίωμα να ξέρει!
Θέλω να δω τα χαρτιά...
από οποιονδήποτε ήρθε ή έφυγε από
αυτό το τμήμα τις τελευταίες 24 ώρες.
Και θέλω τις κασέτες
από όλες τις κάμερες ασφαλείας.
Όλες.
Όλα καλά;
- Είμαστε εντάξει.
- Πότε επιστρέφεις;
- Μεθαύριο.
- Ωραία.
Έχω κάτι για εσένα.
- Δώσε μου μία μέρα.
- Εντάξει.
Ανυπομονούμε να σε δούμε.
- Δώσε στη μαμά ένα φιλί από εμένα.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ.
22 φόνοι τα τελευταία 4 χρόνια.
Όλοι με τον ίδιο τρόπο.
Νομίζω ότι έχω δίκιο.
Στέλνει ένα μήνυμα,
αλλά αρχίζω να πιστεύω
ότι δεν είναι για εμάς.
Μα είμαστε οι μόνοι
με αυτή την πληροφορία.
Αλλά δεν πάμε πουθενά με αυτή.
Δώσε την στον τύπο.
Ήρθε η ώρα.
Η λέξη.
Αυτό το σχέδιο από κραγιόν.
Θέλω να μπει σε κάθε εφημερίδα.
Σε κάθε περιοδικό.
Πρώτη σελίδα. Σε όλη τη χώρα.
Αν το μήνυμα δεν προορίζεται για εμάς,
ας φροντίσουμε να
φτάσει εκεί πού προορίζεται.
- Κύριε Ρίτσαρντ.
- Μάρκο.
- Έχει περάσει πολύς καιρός.
- Ναι, έχει περάσει.
- Πώς είναι το χέρι;
- Πονάει μόνο όταν έχει υγρασία.
Τότε έπρεπε να μας αφήσεις να
σε μεταφέρουμε στην Αριζόνα,
αντί για τη Νέα Ορλεάνη.
Ναι, σωστά.
Αλλά στο αφεντικό αρέσει η υγρασία.
- Σε περιμένει.
- Εντάξει.
Τι λες;
- Σύμπτωση.
- 22 φορές;
Αυτό το λουλούδι φυτρώνει μόνο
σε ένα μέρος στον κόσμο.
Αυτό δεν ήταν το έμβλημά του...
Γαμώ το, ξέχασα το όνομά του.
Ποιο ήταν το όνομά του;
Του συνεταίρου σου.
Ξέρεις, εκείνου που συνήθιζε
να κάνει τις βρομοδουλειές σου.
Φάμπιο Μαφία Ρεστρέπο.
Μπορώ;
Η CIA δεν είναι παιδική χαρά.
Όταν η υπηρεσία σε έβγαλε από
την Κολομβία πριν από 15 χρόνια...
και σε έβαλε εδώ, σου επιτρέψαμε να
συνεχίσεις τη μικρή σου επιχείρηση,
ενώ θα έπρεπε να σε
είχαμε κλείσει μέσα, ισόβια.
Σαν αντάλλαγμα, θα έπρεπε να
έχεις τις πληροφορίες ελεύθερες.
- Τις έχω.
- Όχι πολύ.
- Δεν έχω καμία σχέση με αυτό.
- Τότε μάθε ποιος το έκανε.
Σε εμάς μιλάει.
- Θα μπορούσε να είναι οποιοσδήποτε.
- Βλάκα.
Σου το είπα.
Να πεθάνουν όλοι, μέχρι και ο σκύλος.
Τα θαλάσσωσες την πρώτη φορά.
Τώρα, πήγαινε, διόρθωσέ το.
Όλα τα θύματα ήταν επαγγελματίας μπελάς.
Όσον αφορά το κίνητρο,
κατέληξα στο ότι είναι εκδίκηση.
Αλλά δε βρήκα κάτι άλλο.
Η καλύτερή μου υπόθεση.
Η Αλέξα Μιλσανόβα.
Έκανε καριέρα το να έρχεται σε
επαφή με μεγαλοτζογαδόρους από το Βέγκας.
Τους έκλεβε και μετά τους
έστελνε να βρουν το δημιουργό τους.
Ορίστε.
Ντι Άντζελο Τζέιμς.
Προσπάθησε να αναλάβει το
εμπόριο ηρωίνης από το Χιούστον,
από το καρτέλ Τζέμινι [Δίδυμοι].
Αν δε γνωρίζετε όλα όσα πρέπει
να ξέρετε γι αυτά τα δίδυμα,
δε θα έπρεπε να είσαστε
μέσα σε αυτό το δωμάτιο.
Βλέπεις;
Γέρνει την κάμερα αρκετά,
ώστε να μην μπορούν να τον δουν,
την ώρα που μπαίνει στο κελί.
Η ώρα.
01:55 π.μ.
Αυτό σημαίνει ότι ο δράστης μας
ήταν μέσα σε εκείνο το τμήμα.
Δε χρειάζεται να σας το
συλλαβίσω, έτσι δεν είναι;
Με συγχωρείς.
Μοίρασε αυτά, σε παρακαλώ.
Αυτά είναι τα ονόματα,
οι διευθύνσεις και τα τηλέφωνα,
όλων όσων είχαν σφυγμό και βρίσκονταν
στο τμήμα πριν από τις 01:55 π.μ..
Όλων.
Που σημαίνει ότι κάποιος από
αυτούς ήταν ο στόχος μας.
Εντοπίστε τους 10 ανθρώπους
από το φάκελο που μόλις σας δόθηκε.
Θέλω ένα λεπτομερή φάκελο για τον κάθε
ένα για τα τελευταία 10 χρόνια της ζωής τους.
Θέλω να ακολουθήσετε κάθε στοιχείο.
Θα διασταυρώσετε κάθε ιστορία.
Γιατί ο φονιάς μας, κυρίες και κύριοι,
είναι σε αυτούς τους φακέλους.
Και σκοπεύω να τον πιάσω,
πριν ξανασκοτώσει.
Μην κουνηθείς.
- Γεια σου, Τζένιφερ.
- Γεια σου, Ντάνι.
Δεν τελείωσες τον πίνακά σου.
Ποτέ δεν τελειώνεις
πραγματικά έναν πίνακα.
Απλά σταματάς να δουλεύεις πάνω σε αυτόν.
- Ξέρω κάτι, το οποίο τελειώνεις καλά.
- Ναι;
Πες μου κάτι.
- Θα βγούμε ποτέ σε κανονικό ραντεβού;
- Τι είναι κανονικό ραντεβού;
Ξέρεις. Να βγούμε έξω, να δειπνήσουμε,
να πιούμε κρασί, να μεθύσουμε.
Επιδόρπιο;
Ασφαλές.
Από εδώ.
Εσύ;
- Ασφαλές.
- Τι κάνει η μαμά;
- Της λείπεις.
- Πες της ότι μου λείπει κι εμένα.
Νομίζω ότι θα της άρεσε
να το ακούσει αυτό από εσένα.
Το ξέρω.
Τι έχουμε;
Θυμάσαι στις ειδήσεις που έλεγαν για
κάποιον απατεώνα, πριν από 1 χρόνο περίπου;
Εξαφάνισε $50.000.000.
Έξυπνος.
Τώρα ζει στην Καραϊβική.
Οπότε, άφησε πολλούς ανθρώπους θυμωμένους.
Θα του δώσουμε διακοπές.
Μόνιμες.
Υπάρχει και κάτι άλλο.
Πόσο καιρό συμβαίνει αυτό;
- Όχι πολύ.
- Η εφημερίδα λέει 22!
- Γιατί;
- Ξέρεις γιατί.
Νομίζεις ότι με αυτό θα
ξετρυπώσεις τον Ντον Λουίς;
Νομίζεις ότι είναι τόσο ηλίθιος;
Δεν έχει να κάνει μόνο με εσένα πια, Καταλέια.
Είμαι εγώ, η μαμά, η οικογένεια.
Οικογένεια.
- Ναι.
- Τίο, σε παρακαλώ.
Είσαι καθαρός.
Κανονίζεις τη δουλειά,
εισπράττεις τα χρήματα.
Και φυλάω τα νώτα σου.
Αυτό κάνω.
Κάθε μία δουλειά τη διπλοελέγχω.
Αν σου δώσω μία δουλειά,
έχω απορρίψει 5, 10,
γιατί έχω υποσχεθεί να σε κρατήσω ασφαλή.
Σε κρατάω ασφαλή, Καταλέια.
Αυτή είναι μία πλήρης δουλειά,
ό, τι και αν πιστεύεις.
Αλλά αυτό δεν είναι επαγγελματικό,
δεν είναι αυτό που σου έχω μάθει.
Δε με νοιάζει τι είναι
επαγγελματικό και τι είναι ασφαλές.
Θα το κάνω με το δικό μου τρόπο.
- Αυτός είναι ο τρόπος σου;
- Ναι.
Ένας ψυχοπαθής δολοφόνος...
κάνει το ίδιο πράγμα.
Δεν έπρεπε ποτέ να σε αφήσω
να το κάνεις αυτό.
Δε με άφησες να κάνω τίποτα.
Εγώ το διάλεξα αυτό, θυμάσαι;
Από την πρώτη στιγμή που
πέρασα το κατώφλι σου,
είχα ήδη πάρει την
απόφασή μου και το ξέρεις.
- Μόνη σου;
- Ναι.
Και ούτε εσύ, ούτε κανένας
άλλος δε θα το αλλάξει αυτό.
Σε αγαπάμε, Καταλέια.
Τότε πρόσεχε τα νώτα μου,
μέχρι να τελειώσει.
- Συγγνώμη;
- Είναι ορχιδέα.
Τι;
Αυτό;
Φυσικά και είναι.
Φυτρώνει στην Κολομβία.
- Πώς το ξέρεις αυτό;
- Η γυναίκα μου είναι Κολομβιανή.
- Καταλέια;
- Σωστά.
Εντάξει.
Ας δοκιμάσουμε οργανισμούς.
ΑΡΝΗΣΗ ΠΡΟΣΒΑΣΗΣ
Σκατά.
Γεια σας, αγόρια.
Σας έλειψα;
Ναι, κι εσείς μου λείψατε.
Γεια.
Ελάτε.
Ήσασταν καλά παιδιά;
Εντάξει, μείνετε.
Ζουμερή.
Νοστιμότατη.
Θέλεις μία;
Ωραία.
Φάτε.
- Το ξέρω αυτό το τραγούδι.
- Γεια σου, Πέπε.
Υποθέτω ότι με μαρτύρησαν τα αγόρια, ε;
- Τα κακομαθαίνεις.
- Τα εκπαιδεύω.
Ψαράκι.
Γουίλι, γιατί με γράφουν αυτά εδώ;
Τι;
Μωρό μου, αν ρίξεις μία σταγόνα
από το αίμα σου εκεί μέσα,
θα γίνουν οι μεγαλύτεροι θαυμαστές σου.
- Αλήθεια;
- Ναι, μωρό μου.
Μέχρι τα καθαρά, γυμνά σου κόκαλα.
Τέλεια.
- Αλεχάντρο, φέρε επιπλέον ασφάλεια απόψε.
- Μάλιστα, κύριε.
Να σιγουρευτείς ότι
θα είμαστε καλυμμένοι.
- Απόλυτα.
- Μάλιστα, κύριε.
Κορίτσια!
Ελάτε στον μπαμπά!
Υπάρχουν άντρες στον
κήπο και στο πίσω μέρος.
- Εσάς τους 3 σάς θέλω επάνω.
- Μάλιστα, κύριε.
2 στην οροφή.
Κάντε γρήγορα!
Τι είναι αυτό;
Γουίλι, έλα πίσω στο κρεβάτι.
Γύρνα.
- Ποια είσαι εσύ;
- Δεν έχει σημασία ποια είμαι.
- Εντάξει, τι θέλεις;
- Σε θέλω ακριβώς εκεί πού είσαι.
Ό, τι και να σε πληρώνουν,
θα τα διπλασιάσω!
- Σε παρακαλώ, μη με σκοτώσεις!
- Δε θα σε σκοτώσω.
Όχι, σε παρακαλώ.
ΚΑΡΧΑΡΙΕΣ ΤΡΩΝΕ "ΚΑΡΧΑΡΙΑ"
Ο ΓΟΥΙΛΙΑΜ ΓΟΥΓΚΑΡΝΤ
ΔΟΛΟΦΟΝΗΦΗΚΕ ΣΤΗ ΒΙΛΛΑ ΤΟΥ
Ναι;
- Ο κύριος Στίβεν Ρίτσαρντ;
- Ποιος είναι;
Είμαι ο ειδικός πράκτορας του FBI,
Τζέιμς Ρος.
Είμαι ο επικεφαλής πράκτορας
σε μία υπόθεση.
Για έναν κατά συρροή δολοφόνο,
το φονιά με ταμπέλα.
- Μπορεί να τον έχεις ακούσει.
- Έχει γίνει γνωστό το θέμα.
Μαρκάρει τα θύματά του με ένα λουλούδι.
Είναι από την Κολομβία.
Η ορχιδέα Καταλέια.
Κάθε φορά που πάω να βρω στοιχεία,
βγαίνει το σήμα της CIA:
"Απαγορεύεται η πρόσβαση".
Είμαι στο τέλος ενός πολύ
μακριού δρόμου, κύριε Ρίτσαρντ,
και θα ήθελα να πιστεύω ότι εσείς...
Άκου, πράκτορα Ρος.
Δεν μπορώ να δώσω
πληροφορίες από το τηλέφωνο.
Προτείνω να υποβάλετε μία
επίσημη αίτηση στην υπηρεσία,
για όποιες πληροφορίες θέλετε.
Θα χαρώ να επικοινωνήσω μαζί σας,
όσο πιο γρήγορα μπορώ.
Ευχαριστώ.
- Εμπρός.
- Σταμάτα να με δουλεύεις, Μάρκο!
Έχω το FBI στα πόδια μου τώρα.
Και θέλω αυτό το πρόβλημα να τακτοποιηθεί.
Με καταλαβαίνεις;
- Ξεκάθαρα.
- Ωραία.
- Πού πάμε;
- Στο κέντρο.
Και θα ρωτήσουμε κάθε
Κολομβιανό που θα συναντήσουμε,
μέχρι να ανακαλύψουμε μία διεύθυνση...
για να βρούμε την οικογένειά της.
Εντάξει;
Τζεν, σε περίπτωση που εμφανιστείς,
ήθελα να ξέρεις ότι πήγα στη Νέα Υόρκη
για να συναντηθώ με πινακοθήκες.
Θα επιστρέψω αύριο βράδυ,
αλλά αν είσαι ήδη εδώ,
νιώσε σαν στο σπίτι σου.
Τι έχουμε;
Έχουμε διάφορες οπτικές γωνίες
από τις κάμερες παρακολούθησης.
- Αυτό είναι;
- Ναι.
- Δε μας δίνει και πολλά για να συνεχίσουμε.
- Έλα.
Πέρνα το από τη βάση δεδομένων
να δούμε τι θα συμβεί.
ΜΟΡΦΟΛΟΓΙΚΗ ΑΝΑΛΥΣΗ
Δεν ψάχνουμε για μία γυναίκα.
Δεν είναι δυνατόν.
- Κρασί;
- Ευχαριστώ.
- Έλα.
- Έχω εντυπωσιαστεί.
Σου πήρα κάτι.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Ένας κούκλος αλιγάτορας;
Είναι αυτό που πάντα ήθελα.
Περίμενε.
Ας καθίσουμε, να φάμε
και να μιλήσουμε λίγο πρώτα.
- Για τι θέλεις να μιλήσουμε;
- Δεν ξέρω.
Οτιδήποτε.
Ρώτα με κάτι.
- Πώς ήταν το ταξίδι σου;
- Ήταν πολύ καλό.
Άρεσαν οι καινούριοι μου
πίνακες στην πινακοθήκη.
Θα ετοιμάσουν έκθεση τον Οκτώβριο.
- Και αυτό είναι καλό, σωστά;
- Ναι.
Σειρά μου.
Πώς ήταν το δικό σου ταξίδι;
- Ζεστό.
- Έκανες τίποτα συναρπαστικό;
- Πήγα για κολύμπι.
- Τίποτε άλλο;
Έλα, μίλα μου.
- Τι θέλεις να μάθεις;
- Οτιδήποτε. Κάτι για εσένα.
Κάτι.
Από πού είσαι;
Οι γονείς σου είναι από εδώ;
Από την πόλη;
Εντάξει.
Ας ξεκινήσουμε με κάτι πιο απλό.
Τι σου αρέσει να τρως για πρωινό;
Δεν τρώω πρωινό.
Δε θα σε πληγώσω.
Απλά θέλω να μάθω λίγα
περισσότερα για εσένα.
Για το τι νιώθεις μέσα σου.
Τι νιώθεις για εμένα. Οτιδήποτε.
Λίγα μόνο.
Νιώθω μοναξιά μερικές φορές.
Σε ευχαριστώ.
Κι εγώ.
Άφησε εμένα αυτή τη φορά.
Καλημέρα.
Ξέρω ότι μου είπες ότι δεν τρως πρωινό,
οπότε έφτιαξα μεσημεριανό.
- Θεέ μου.
- Περίμενε.
- Πού πηγαίνεις;
- Δεν έπρεπε να το είχα κάνει αυτό.
- Τι;
- Οτιδήποτε από αυτά!
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί;
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Επειδή.
Γιατί τι;
Μπορείς να περιμένεις ένα λεπτό;
Μπορούμε να το συζητήσουμε λίγο;
Όχι, Ντάνι.
Μιλήσαμε πολύ.
- Τζένιφερ, μείνε ένα λεπτό.
- Συγγνώμη, πρέπει να φύγω.
Συγγνώμη, που άργησα.
Κοίτα.
8 άνθρωποι σφαγιάστηκαν στο Μαϊάμι.
Ένας από αυτούς είναι φίλος μου.
- Και λοιπόν;
- Ξέρεις ακριβώς τι.
- Πλησιάζει πολύ.
- Θείε, σε παρακαλώ. Πάλι με αυτό;
Σε ψάχνουν,
για αυτό μην παίζεις μαζί μου.
Θα τους φέρεις σε εσένα.
Ξέρω πώς λειτουργεί
το διεστραμμένο μυαλουδάκι σου.
Νομίζεις ότι αυτό είναι παιχνίδι;
Είμαι ένα αστείο για εσένα;
Με φοβίζεις, Καταλέια.
Δε θέλω να έχω σχέση
με τις μαλακίες σου πια.
Δε θα σου ξαναδώσω καμία δουλειά.
Βγαίνεις στη σύνταξη.
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
- Τρελή!
Πόσους ανθρώπους σκότωσες,
όταν πέθανε ο γιος σου;
Πόσους;
Τι ξέρεις για το γιο μου;
Δεν ξέρεις τίποτα για το γιο μου.
- Κοίτα με!
- Δεν αλλάζει τίποτα.
Όταν έχασα το γιο μου, έχασα τη ζωή μου.
Ό, τι ήταν σημαντικό για εμένα, χάθηκε.
Αλλά θέλω να πιστέψω σε εσένα, Καταλέια.
Γιατί;
Ακόμα προσεύχομαι να βρεις μία
ζωή μακριά από όλα αυτά,
γιατί κανένας σε ολόκληρη την
οικογένειά μας δεν είχε την ευκαιρία.
Άκου.
Μην ξαναέρθεις στο σπίτι.
Μην ξαναέρθεις στην εκκλησία.
Μην μπεις στον κόπο. Δε θέλω να
περιμένω άλλο ένα τηλεφώνημά σου.
Δε θέλω να ραγίσεις την καρδιά
της μητέρας μου.
Ίσως αυτό να σε βοηθήσει να καταλάβεις
αυτό που προσπαθώ να σου πω.
1,65, καστανά μάτια.
Φουντουκί, βασικά.
Σκούρα μαλλιά.
Πυκνά, γυαλιστερά.
Απίστευτο σώμα.
Εκπληκτικό χαμόγελο.
- Τη σκέφτομαι όλη μέρα.
- Φίλε, είσαι ερωτευμένος.
Είσαι πολύ έξυπνος.
Ειλικρινά, το λέω από τα βάθη της καρδιάς μου.
Είσαι τρελός.
Δεν είχα κάποιον σημαντικό στη ζωή μου
τα τελευταία 10 χρόνια.
Βρίσκω, επιτέλους, κάποια
που μου αρέσει πάρα πολύ.
Με την οποία θέλω να είμαι συνέχεια.
Δεν έχω τίποτα.
Έχω ένα κουκλάκι και μία φωτογραφία.
Έχεις φωτογραφία;
Δώσε τη.
Δεν είναι καν ολόκληρη φωτογραφία.
Την έβγαλα, ενώ κοιμόταν.
- Θεέ μου!
- Χριστέ μου, χαλάρωσε.
Πότε θα γνωρίσω τη μέλλουσα κυρία Ντελέινι;
Εσύ;
Ποτέ.
Γαμώ το.
Με συγχωρείτε.
Γιατί μου γράφετε κλήση;
3ο τμήμα.
Γεια σου, Σάρι.
Την πήρες τη φωτογραφία;
Το μικρό κοκαλιάρικο προσωπάκι
της είναι στον υπολογιστή μου.
Είναι όμορφη.
Εμφανέστατα, πέρα των δυνατοτήτων σου.
Δεν είναι για εμένα.
Είναι για τον Ντάνι.
- Θυμάσαι το ζωγράφο;
- Ναι.
Πολύ καλύτερο ταίριασμα.
- Πόση ώρα θα πάρει;
- Χαλάρωσε.
Είσαι ο γαμπρός μου,
όχι το αφεντικό μου.
Και στο κάτω κάτω δε θα
έπρεπε να το κάνω αυτό.
Σάρι, θα είσαι η καλή νεράιδα στην
πιο όμορφη ερωτική ιστορία του κόσμου.
Εντάξει;
Σκέψου το.
Θα έχεις την τιμή να λες ότι εσύ
τα έκανες όλα αυτά πραγματικότητα.
Και να χάσω τη δουλειά μου,
αν με πιάσουν.
Ξεκίνησα.
Θα σε πάρω, αν βρω κάτι.
Σε ευχαριστώ, μωρό μου.
Θα με ευχαριστήσει αργότερα.
ΤΑΥΤΟΠΟΙΗΣΗ
62%
ΝΕΟ ΣΤΟΙΧΕΙΟ
Θέλω να εντοπίσετε
ένα εισερχόμενο σήμα.
Σικάγο, 3ο τμήμα.
Στείλτε κάποιον εκεί τώρα.
Αυτή ήταν πολύ ωραία έκπληξη.
- Όλοι μεγαλώνουν κάποια στιγμή.
- Θα είναι καλά;
Ναι, μαμά.
Έτσι νομίζω.
- Με συγχωρείτε.
- Έλα μαζί μου, σε παρακαλώ.
Αυτός είναι ο υπολογιστής μου.
- Γιατί κάθεσαι στον υπολογιστή μου;
- Μη μιλάς.
Το καλό που σου θέλω να μην
ανακατέψεις τα αγαπημένα μου.
Χρειαζόμαστε μία κοινή βάση,
οπότε ας δοκιμάσουμε τα μάτια.
Ωραία.
Ας δούμε τα χέρια.
Φαίνεται μία χαρά.
Και τώρα...
Ωραία μύτη.
Συγχαρητήρια.
Έχουμε το κορίτσι μας.
Τύπωσέ το.
Στείλε το σε όλα τα τμήματα.
- Και ετοίμασε την κινητή μονάδα.
- Μάλιστα, κύριε.
- Εμπρός.
- Εγώ είμαι.
- Είσαι απασχολημένος;
- Όχι, δεν είμαι.
Ντάνι Ντελέινι.
Εντοπισμός σε εξέλιξη.
Απλά κοιτούσα έξω από το
παράθυρο και σκεφτόμουν.
- Πού είσαι;
- Είμαι στο σπίτι.
- Κοιτούσα έξω από το παράθυρο επίσης.
- Οπότε κοιτάζουμε τον ίδιο ουρανό τώρα, ε;
Κοντεύουμε.
- Έχεις αισθησιακή φωνή από το τηλέφωνο.
- Ναι, και εσύ.
Η διαδικασία ολοκληρώθηκε.
Εκεί είναι.
- Εντάξει, την έχουμε.
- Στείλε τις ειδικές δυνάμεις στην περιοχή.
Πάμε!
- Χαίρομαι πολύ που με πήρες.
- Κι εγώ.
Κοιτούσα μία φωτογραφία σου,
- όταν χτύπησε το τηλέφωνο.
- Ποια φωτογραφία;
Σε έβγαλα μία φωτογραφία με το κινητό μου,
όταν κοιμόσουν.
Είναι πολύ κακή, αλλά ήθελα να έχω
κάτι να μου θυμίζει εσένα.
- Την έδειξες σε κανένα;
- Βασικά, στο φίλο μου, τον Ράιαν.
- Ποιος άλλος είδε τη φωτογραφία, Ντάνι;
- Κανένας, γιατί;
Ντάνι, ποιος άλλος;
Δεν την έδειξα σε κανένα.
Τι έγινε;
Απλά τράβηξα μία χαζή φωτογραφία
με το κινητό μου. Συγγνώμη.
Κι εγώ λυπάμαι.
Ας δούμε τι έχουμε.
Ειδικός πράκτορας Γουίλιαμς.
FBI.
Όχι, κυρία μου.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Θέλω να έρθετε μαζί μας.
Εκκενώνουμε το κτίριο.
Εκρηκτικά.
Ανατινάξτε το.
Δεν είναι εδώ.
Κλειδώστε το κτίριο αμέσως.
- Βρήκατε κάτι;
- Όχι, τίποτα.
Όχι, περίμενε.
Χάσαμε μία κάμερα ασφαλείας.
- Χάσαμε άλλη μία!
- Πού;
- Στο γκαράζ!
- Όλες οι μονάδες, πηγαίνετε στο γκαράζ.
- Πάμε.
- Καλύψτε όλες τις εξόδους.
Εδώ είναι!
Ψάξτε παντού!
Κάτω από κάθε αυτοκίνητο.
Ψάξτε σε κάθε δωμάτιο.
Είναι εδώ. Βρείτε την!
Έλα.
Ψάξε αυτό το πορτ μπαγκάζ.
Θείε.
Μαμά.
Μαμά!
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
Δε θα πάρει πολλή ώρα.
Σε παρακαλώ, κάθισε.
Νομίζεις ότι ήσουν έξυπνη.
Κάλυψες όλα σου τα ίχνη;
Γιατί αυτό έχει ήδη τελειώσει.
- Αυτό το μέρος είναι γεμάτο με κάμερες.
- Εννοείς αυτές;
Και μιλώντας για το αν κάλυψα
όλα τα ίχνη μου,
η καρέκλα σου έχει αισθητήρα πίεσης.
Αν κουνηθείς έστω και 1 εκατοστό,
θα είναι η τελευταία κίνηση
που θα κάνεις ποτέ.
Και λαμβάνοντας υπ' όψιν τι ξέρεις
για εμένα, ξέρεις ότι δεν μπλοφάρω.
Δεν ξέρω για εσένα.
Οπότε απλά θα ρωτήσω.
Τι σου συνέβη και σε έκανε να μπορείς
να σκοτώσεις 23 ανθρώπους;
Θα με πίστευες, αν σου έλεγα...
ότι δεν είναι αυτή η ζωή που
είχα φανταστεί,
όταν ήμουν παιδί;
Ήθελα να γίνω σαν κι εσένα.
Στην άλλη πλευρά.
Αλήθεια;
Οπότε τι έγινε;
Ο Λουίς Σαντοβάλ.
Ήμουν 9, όταν έβαλε
να σκοτώσουν τους γονείς μου.
Μπροστά μου.
Οπότε όλα αυτά;
Οι φόνοι, τα στοιχεία.
- Όλα όσα έκανες, ήταν όλα για εκείνον;
- Ήταν ο μόνος τρόπος να τον εντοπίσω.
Και χρειαζόσουν εμάς για να
δημοσιοποιηθούν;
Ναι, αλλά σας πήρε πολύ.
Πρέπει να ήσουν πολύ αποφασισμένη.
- Πολύ συγκεντρωμένη, ε;
- Όχι αρκετά.
Σήμερα το πρωί,
πήρε το τελευταίο κομμάτι μου.
Του έστειλες ένα μήνυμα.
Σου έστειλε κι εκείνος ένα πίσω.
- Και τώρα θα το τελειώσω.
- Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Ναι, μπορείς.
Τον προστατεύει η κυβέρνησή σας.
Από ένα κομμάτι της κυβέρνησής μου
που δεν μπορώ να φτάσω.
Είναι η CIA και δεν μπορώ να ξέρω
γιατί, αλλά δεν μπορώ να μπω μέσα.
Και πρέπει να με πιστέψεις,
έχω προσπαθήσει.
Προσπάθησε πιο πολύ, πράκτορα Ρος.
Έχεις πολύ όμορφη οικογένεια.
Αν πας κοντά στην οικογένειά μου,
το ορκίζομαι ότι θα...
Τώρα ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Φέρε μου τον Λουίς Σαντοβάλ.
Γιατί αν δεν το κάνεις,
θα πηγαίνεις σε μία κηδεία κάθε εβδομάδα.
Και δε θα σταματήσω,
μέχρι να αρχίσεις να νιώθεις...
αυτό που ένιωθα όλα αυτά τα χρόνια.
Λυπάμαι.
Όταν ετοιμαστεί το βραδινό σου,
θα έχει λήξει το χρονόμετρο
στην καρέκλα σου.
Μη σηκωθείς πριν.
Καταλαβαίνεις ότι δέχτηκα να έρθω σε
αυτό το ραντεβού από επαγγελματική αβρότητα.
Η αλήθεια είναι ότι, πραγματικά,
δεν μπορώ να σε βοηθήσω καθόλου.
- Δεν μπορείς ή δε θέλεις;
- Είναι το ίδιο πράγμα.
Αλλά στο πνεύμα της επικοινωνίας,
ας ανοίξω τα χαρτιά μου.
Τη γνώρισα αυτή τη γυναίκα.
Αυτή τη δολοφόνο με την ταμπέλα.
- Είναι γυναίκα;
- Ναι.
- Είναι όμορφη;
- Ήρθε στο σπίτι μου και μου είπε...
ότι αν δεν της πω πού βρίσκεται
αυτός ο άντρας,
θα σκοτώνει ένα μέλος
της οικογενείας μου...
κάθε εβδομάδα,
μέχρι να μη μου έχει μείνει κανένα.
Πλάκα μου κάνεις;
Σου φαίνομαι ότι θα έφτιαχνα κάτι
τέτοιο από το μυαλό μου;
Τότε γιατί δε μου λες τι πρέπει να κάνω;
Κάλεσε το 100.
Τώρα, αν μου επιτρέπεις,
έχω μια συνάντηση.
Ξεκινάει τώρα.
Αυτή είναι.
Λέει ότι αν δεν της δώσεις αυτό που θέλει,
θα αλλάξει διακόσμηση στο γραφείο σου.
Με εσένα.
Μπορείς να της πεις,
σε παρακαλώ, ότι αυτό το τζάμι...
είναι σχεδιασμένο να αντιστέκεται
σε όπλα μεγάλου διαμετρήματος;
Έχεις 10 δευτερόλεπτα να μου
δώσεις αυτή τη διεύθυνση.
Πώς μπορώ να είμαι σίγουρος
ότι αν της δώσω τη διεύθυνση,
δε θα με σκοτώσει ούτως ή άλλως;
Λέει ότι δεν μπορείς,
αλλά πρέπει να με εμπιστευτείς.
Αν δεν της δώσεις αυτό που θέλει,
θα είσαι το 24ο θύμα της.
Οδός Μανόλιας 867, Νέα Ορλεάνη.
Ζήτησε να κρατήσεις αυτή τη συζήτηση
σε καθαρά προσωπικό επίπεδο.
- Χαρά μου.
- Τι θα γίνει με την οικογένειά μου;
ΣΤΑΝΛΕΪ ΣΜΙΘ
ΑΡΧΙΤΟΠΟΓΡΑΦΟΣ
- Καλημέρα.
- Ποια είσαι εσύ;
Δεν είναι σημαντικό.
Αυτό που είναι σημαντικό είναι ότι...
χρειάζομαι την κάτοψη
για την οδό Μανόλιας 867.
Αν δε φύγεις από το γραφείο μου αμέσως,
θα καλέσω την αστυνομία.
Ειλικρινά, χρειάζομαι αυτή την κάτοψη.
Θα λάβετε θέσεις εδώ, εδώ κι εδώ.
Πρέπει να περιμένετε το απροσδόκητο.
Είναι σαν την ομίχλη κάτω από μία πόρτα.
Σαν ένα ποντίκι στον τοίχο.
Δε θα επιτεθεί ποτέ ευθέως...
και δε θα τη δείτε,
μέχρι να είναι πολύ αργά.
Είναι τόσο αόρατη.
Ντον Λουίς, είσαι καλά;
Φέρτε τη Μερσεντές!
- Τι συνέβη;
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
- Άφησέ με ήσυχο!
- Ελάτε!
Πρέπει να φύγουμε.
Κάντε γρήγορα.
Ελάτε.
Εσύ κρύψου εδώ.
- Περίμενε να σε φωνάξω.
- Εντάξει.
Βρείτε την!
Ψάξτε παντού!
Εμπρός.
- Την πιάσατε;
- Θα το ελέγξουμε.
Νομίζω ότι τη σκοτώσαμε.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Θα περιμένω εδώ.
Την περίμενες αυτή τη στιγμή
εδώ και πολύ καιρό, σωστά;
Ναι.
Φύγε από τη μέση!
Όχι.
- Είμαι η Καταλέια.
- Τι περίμενες;
Κατάστρεψες όλη σου τη ζωή,
προσπαθώντας να με σκοτώσεις.
Κάποιον σαν εμένα;
Δεν πεθαίνω.
Εγώ είμαι αυτός που σκοτώνει.
Και τώρα θα κυνηγήσω εγώ εσένα!
Δε θα με βρεις ποτέ!
Αλλά καθώς ξημερώνει, πίστεψέ με,
θα σε βρω και θα σε σκοτώσω!
Και ξέρεις γιατί; Γιατί δε θα είμαι
ποτέ εκεί πού θα θέλεις να είμαι.
Βασικά,
είσαι ακριβώς εκεί πού θέλω να είσαι.
Φάτε.
Θα πρέπει να σκεφτείς πολύ προσεκτικά.
Υπάρχει κάτι άλλο;
Σας έχω ήδη πει τα πάντα.
Ερχόταν για μερικές ώρες
και μετά έφευγε.
Κοίτα, είναι πολύ αργά,
είμαι πολύ κουρασμένος.
Αν είναι να μη με συλλάβετε...
Δεν έχουμε κάτι,
με το οποίο να σε κατηγορήσουμε.
- Οπότε μπορώ να φύγω;
- Όχι.
Έχω μερικές ερωτήσεις ακόμα.
- Μπορώ τουλάχιστον να έχω ένα καφέ;
- Ναι.
- Γάλα και ζάχαρη;
- Ναι, ευχαριστώ.
Εμπρός;
Θεέ μου, δεν είχα ιδέα, λυπάμαι πολύ.
Είσαι καλά;
Είμαι εντάξει.
- Πού είσαι;
- Στο FBI.
- Ντάνι, ξέρεις, εκείνη τη μέρα...
- Ναι.
- Πόση ώρα έχουμε;
- 40 δευτερόλεπτα.
Χρησιμοποίησε το χρόνο αυτό
για να κάνεις 3 ερωτήσεις.
Ποιο είναι το πραγματικό σου όνομα;
- Καταλέια.
- Σαν το λουλούδι;
Ναι, σαν το λουλούδι.
22 δευτερόλεπτα.
Θα γυρίσει πίσω κάποια
μέρα το μικρό μου πουλάκι;
Άφησε ανοιχτό το
παράθυρό σου και θα δεις.
- Ρος.
- Ναι;
Έχουμε κίνηση στο
τηλέφωνο αυτού του τύπου.
- Τελευταία ερώτηση.
- Σε αγαπάω.
Δώσε μου αυτό το τηλέφωνο.
Εμπρός;
Μπορείς να φύγεις.